ทดสอบ หนึ่ง สอง
ประกาศไปยังผู้พักอาศัยทุกคน
จนถึงหกโมงเย็นวันนี้
ที่ฐานทัพจะมีการฝึกด้วยกระสุนจริง
ซึ่งจะทำให้เกิดฝุ่นและเสียงรบกวน
แม้ว่าอาจจะก่อความไม่สะดวก
ต่อผู้พักอาศัยในละแวกนี้
แต่การฝึกนี้มีไว้สำหรับเหล่าทัพ
ที่ต้องฝึกเพื่อป้องกันประเทศ
กรุณาจำไว้ว่า
ถ้าเข้าพื้นที่โดยไม่ได้รับอนุญาต
ในขณะที่ดำเนินการฝึก
คุณอาจตกอยู่ในอันตรายถึงชีวิตได้
ฝากถึงทุกคน
ที่อยู่ในพื้นที่ใกล้เคียง
หลังจากที่ได้ยินประกาศนี้แล้ว
กรุณาอพยพไปยังสถานที่ปลอดภัย
โดยเร็วที่สุดครับ
อากาศตอนนี้เหมาะแก่การตกปลา
ที่สุดแล้ว ว่างั้นไหม
ได้มักกอลลีเย็นๆ สักถ้วยคงฟินน่าดู
"อยู่ในระหว่างการก่อสร้าง"
"พื้นที่หวงห้าม"
กลุ่มหนึ่ง ทีมหนึ่ง ทีมสอง
การล่ากระต่ายกำลังจะเริ่มขึ้น
ห่างจากกระต่าย 950 เมตร
แม่ง จะพูดมากกันทั้งสองฝั่งทำไม
โคตรเสียสมาธิ
บ้าเอ๊ย
จองจินมันกับรูปครอบครัวที่น่าเศร้า
หมดเวลาสนุกแล้วสิ
ไอ้ตอแหลเอ๊ย
ตั้งสติไว้
ฟังให้ดี จองจีอัน
ตลกชะมัด
ยิงจากสองฝั่งยังไม่โดนสักนัดได้ไง
ไม่หรอก
พระเอกน่ะ
ใช้จุดบอดในการหลบกระสุนได้ดีมาก
ก็จริงนะ ถ้าพระเอกตายหนังก็จบสิ
จองจีอัน
เธอน่ะ
ในตอนนี้
คิดว่าไม่มีอะไร
เล็ดรอดสายตาเธอได้เหรอ
อือ แน่นอนสิ
ก็ตรงนั้น จะไม่เห็นได้ไง
ฟังให้ดี จองจีอัน
เธอไม่ใช่แมลงปอ
ดวงตามนุษย์ไม่อาจเห็นทุกอย่างได้
อย่าเข้าใจผิดไป
จุดบอดยังไงก็ต้องมี
แต่ถ้าใช้จุดบอดได้ถูกต้อง
เหมือนกับที่พระเอกในหนังทำ
ถึงจะอยู่ในกองไฟ เธอก็รอด
จุดบอด
จีอัน
ทำอะไรอยู่น่ะ
อะไรวะ
โถ เด็กน้อย
ดูหนังมากไปแล้วมั้ง
แต่แย่หน่อยนะ
ที่ฉันอยู่ไกลเกินไป
ใช่ไหม
คิดจะทำอะไรเนี่ย
แม่งเอ๊ย
มันยิงมาจากทางซ้าย
แนวทแยงมุมเหรอ
เสียงปืนมาจากจุดที่สูงและไกลกว่ามาก
อะไรน่ะ
หายไปไหนแล้ว
- นี่ บงโก
- ว่าไง
เดินหน้าอีกนิด
อะไรกัน
คิดจะโดดจากตรงนั้นเหรอ
หนึ่ง
สอง
สาม
แม่งเอ๊ย
"A SHOP FOR KILLERS"
"ตอนที่ 1
เมอร์เธอเฮลป์"
นี่ หยุดเลยๆ
- ปล่อยนะ
- ไม่เอาน่า ใจเย็นๆ
- คุณตำรวจ
- อือ
รู้ไหมครับว่าผมโดนอะไรมา
ไม่สิ ผมเป็นคนที่ถูกทำร้ายนะ
ยัยนั่นมันทำผม
- อะไรนะ
- บอกอยู่นี่ไงว่าผมเป็นเหยื่อ
- ลุกมาสิ
- ใจเย็นๆ
ลุกมาเตะฉันเหมือนที่ทำเมื่อกี้สิ
คุณโมโหเกินไปแล้ว
ช่วยใจเย็นก่อนนะครับ
ขอโทษนะคะ ฉันจะกลับได้เมื่อไหร่คะ
ภาพจากกล้องวงจรปิดกำลังส่งมา
รอตรวจเสร็จถึงจะกลับได้
แต่ว่า…
- คุณซ้อมเขาจริงเหรอคะ
- ยัยนั่นซ้อมผม
- ใจเย็นๆ เราจะได้ฟังคุณพูด
- มีปัญหาอะไรเนี่ย
ใช้กฎหมายลงโทษมันสิ มัวรออะไรอยู่
- ใจเย็นๆ
- ผมผิดเหรอ
อะไรเนี่ย
ฉันไปได้หรือยังคะ
ฉันไม่ได้ทำอะไรผิดนะ
เขาเป็นคนที่เข้าไปในห้องน้ำหญิงนะคะ
ผมไม่ได้บอกว่าคุณทำอะไรผิด
แต่คุณจะไปซ้อมคนแบบนั้นไม่ได้
คุณไม่น่าทำแบบนั้นเลย
ถ้าคุณแค่จับเขาไว้
เราคงไม่ต้องมาทำแบบนี้กัน
เขาบอกว่าจะฟ้องคุณ
ข้อหาทำร้ายร่างกาย
แต่เขาเป็นคนเริ่มนะ
คุณจีอัน
คุณจัดการเรื่องนี้เองไม่ได้
โทรหาผู้ปกครองของคุณ
คุณต้องตกลงกับเขา
โทรหาพ่อแม่
หรือคนในครอบครัวได้ไหมครับ
"กำลังโทร - จองจินมัน"
- อา นี่หนูเอง
- คุณจองจีอัน
นี่ใครคะ
ผมพัคจินอู จากสถานีตำรวจเยชองครับ
ผมกำลังจะโทรหาคุณพอดี
คะ
ตำรวจจะโทรหาฉันทำไมคะ
คือว่า…
อย่าตกใจไปนะครับ
คุณจองจินมัน
เสียชีวิตแล้วครับ
"หนึ่งปีก่อน"
ทำไมจะต้องติดลูกกรงที่ชั้นห้าด้วย
หัวขโมยบ้าที่ไหน
จะปีนขึ้นมาขโมยของที่ชั้นห้าล่ะ
- เงินหนูก็ไม่มีสักหน่อย
- เรียบร้อย
แล้วก็ตู้นี่อีก
หนูรู้ว่าอาเป็นคนจ่ายเงิน
แต่ก็น่าจะนึกถึงรสนิยมหนูบ้าง
ไม่ใช่เหรอ
อาคิดว่านี่มันเหมาะกับ
ห้องเด็กสาววัย 20 เหรอ
แนวเรโทรไง
เด็กๆ แบบพวกเธอชอบของเรโทรนี่
หัวจะปวด
ลองดูตู้นี้สิ
มันทำจากเหล็กใช่ไหมล่ะ
กันกระสุนด้วย
แพงมากเลยนะ
ถ้าถูกระดมยิงขึ้นมา
ได้ยินฉันไหม
เสียงเหมือนกันกระสุนใช่ไหม
อยู่ในนี้ปลอดภัยแน่
ทำไมที่นี่ถึงจะถูกระดมยิงล่ะ
ช่างเถอะ
ช่างมัน
นี่ อา
จำเจ้าของร้านสะดวกซื้อ
ที่เบี้ยวค่าจ้างหนูได้ไหม
เขาถูกรถชนเมื่อไม่กี่วันก่อน
บาดเจ็บที่แขนขา
ต้องเข้าโรงพยาบาลตั้งหกเดือน
ไม่รู้ว่าถูกรถชนจนสมองกลับหรือยังไง
เขาโทรมาบอกว่า
จะโอนเงินส่วนที่เหลือให้หนู
ไม่ใช่แค่หนูนะ
แต่พนักงานพาร์ตไทม์ทุกคนเลย
สุดยอดเลยเนอะ
ตอนนั้นหนูโคตรโมโหเลย
"จองจีอัน
มหาวิทยาลัยคยองซอ"
หนูทำตามที่อาสอน
และตะโกนชื่ออาขึ้นฟ้าสามครั้ง
- หนูว่ามันได้ผลนะ
- อือ
ฉันทำเองแหละ
ฉันหักแขนขาเขา
อา
อามีแผลเป็นเต็มหน้า
หน้าอาก็เหมือนผู้ร้ายอยู่แล้ว
อย่าล้อเล่นแบบนั้นสิ
ถ่ายไปทำไมล่ะ
มายุ่งกับของส่วนตัวหนูทำไม
เมื่อทหารตายในสมรภูมิ
พวกเขาสอดป้ายชื่อไว้ระหว่างฟัน
เพื่อให้จำเลขประจำตัวทหารได้
เลขประจำตัวประชาชนติดตัวเรา
ตั้งแต่เกิดจนตาย
แปลว่าเลขประจำตัวที่เรามี
มันสำคัญมากๆ
พูดอะไรของอาเนี่ย
ก็เหมือนเลขประจำตัวนักเรียน
จำเอาไว้ให้ดีแล้วกัน
2-2-0-1-9-0-7-4
จู่ๆ ก็ให้จำตัวเลขเนี่ยนะ
คำสุดท้ายที่เขาพูดกับฉัน
คือเลขประจำตัวนักเรียน
ขอถามหน่อยนะ…
เธอเป็นหลานสาวของจินมันใช่ไหม
ฉันเป็นเพื่อนของจินมัน
เราเรียนม.ต้น ม.ปลายที่เดียวกัน
เคยเห็นหน้าเธอสองสามครั้งนะ
ตอนที่เธอเด็กกว่านี้
ไม่รู้เธอจำฉันได้ไหม
อ๋อ สวัสดีค่ะ
สวัสดีๆ
ให้ตาย เธอโตเป็นสาวแล้วนะ
ได้ยินว่าเธอเรียนที่โซล
นี่มาเยี่ยมอาเหรอ
แล้วจินมันเป็นไงบ้างล่ะ
อาเสียแล้วค่ะ
อย่าจัดงานศพที่นี่เลย
ที่จัดงานศพตรงสี่แยกดีกว่านะ
ที่นี่ใหญ่ก็จริง แต่ข้างในไม่ไหวเลย
ฉันจะโทรหาพนักงานที่นั่น
ที่ฉันรู้จักให้
พอจองห้องได้แล้ว… รอเดี๋ยวนะ
นี่นามบัตรฉัน
โทรหาฉันเบอร์นี้นะ
ไม่ต้องคิดมากล่ะ
ขอบคุณนะคะ
"โรงพยาบาลฮันซารัง คยองแอ"
เราจะทำการ
ยืนยันร่างผู้ตายกันเลยนะครับ
นี่คือคุณจองจินมันใช่ไหม
ว่าแต่…
ปกติตอนคนฆ่าตัวตาย
จะกรีดข้อมือไม่ใช่เหรอคะ
เขาอยู่คนเดียว
แล้วปาดคอตัวเองแบบนี้ได้ยังไง
ครับ จากบาดแผลของเขา
ทางเราคาดว่าอาจเป็นการฆาตกรรมได้
แต่ก็ไม่พบใครในภาพกล้องวงรปิด
ที่อยู่แถวบ้านเขาในรอบสัปดาห์
และจากรายงานการชันสูตรศพ
ดูจากองศาของบาดแผล
เขาอาจเป็นผู้ลงมือเองได้
เราเลยสรุปว่าเป็นการฆ่าตัวตาย
ถ้าคุณต้องการ
ผมส่งรายงานชันสูตรศพให้ได้ครับ
ตายแบบนี้ก็สมเป็นเขาแล้ว
อะไรนะ
ตายแบบนี้เหมาะกับเขาแล้ว
ไม่ค่ะ
ฉันไม่อยากได้รายงานการชันสูตรศพ
ครับ นั่นยืนยันร่างของผู้ตายได้แล้ว
เราจะทำการส่งมอบต่อไปครับ
เซ็นชื่อตรงนี้ก็จะเรียบร้อยร้อยครับ
เพราะงั้นการส่งมอบ
ก็เสร็จเรียบร้อยแล้วครับ
"เมอร์เธอเฮลป์"
มีชุดไว้ทุกข์สองแบบ
นี่คือชุดทั่วไป นี่คือฮันบกสมัยใหม่
คุณเลือกได้หนึ่งแบบครับ
"เมอร์เธอเฮลป์"
อามีรอยสักนั้นมาตลอดเหรอ
นี่คุณ ห้ามสูบบุหรี่ในนี้นะครับ
ขอโทษค่ะ
ยังไงซะ ผมขอทวนอีกรอบนะครับ
คุณต้องเลือกชุดไว้ทุกข์
- นี่คือปิ่นปักผม…
- ฉันเป็นเจ้าภาพศพ
แล้วปลอกแขนล่ะคะ
อ้อ ปกติผู้ชายจะเป็นคนใส่ปลอกแขน
คุณมีญาติผู้ชายไหมครับ
ไม่ค่ะ ไม่มีเลย
สิ่งที่สำคัญที่สุดก็คือรูปผู้ตาย
คุณมีรูปของผู้ตายไหมครับ
จองจีอัน
ใช่จริงด้วย
จำฉันได้ไหม
แพจองมินไง
เป็นอะไรไหม
อือ จำได้สิ แพจองมิน
เราตัดแค่หน้าของอาเธอ
มาใส่ไว้แบบนี้ได้
อ๋อ
ฉันเอกวิศวกรรมคอมพิวเตอร์น่ะ
เรื่องนี้สบายมาก
อ๋อ
ฉันถึงได้มาช่วยอาเธอไง
พอปลดประจำการ ฉันก็กลับบ้าน
และเห็นประกาศ
รับพนักงานพาร์ตไทม์ของอาเธอ
เขาพยายามปรับปรุง
เว็บไซต์ขายสายยางการเกษตรของเขา
ฉันทำมันอยู่สองสามวัน
ในระหว่างนั้นเอง…
อาเธอก็เสียไป
เพราะแบบนั้น
ฉันถึงเป็นคนสุดท้ายที่ติดต่อเขา
และตำรวจก็โทรหาฉันคนแรก
ฉันไม่รู้จะพูดยังไง…
ไม่รู้ว่าจะปลอบใจเธอยังไงดี
พบศพอาเธอในห้องน้ำใช่ไหม
ได้ทำความสะอาดหรือยัง
ยังเลย
จีอัน
ถ้ามันหนักไปสำหรับเธอ
ให้ฉันช่วยทำความสะอาดไหม
อาเธอกับฉันสนิทกันอยู่
ให้ฉันทำคงไม่ผิดอะไร
แบบนั้น
ก็ขอบคุณมากเลย
ได้สิ ฉันจะทำความสะอาดห้องน้ำเอง
ไม่ต้องกังวล จัดการงานศพเขาไปเถอะ
เสร็จแล้วเดี๋ยวฉันตามไป
ขอบใจนะ แพจองมิน
จีอัน
ฉันพาเพื่อนสมัยเด็กของจินมันมา
จำทั้งหมดนี้ให้ได้นะ
สักวันเธอต้องตอบแทนพวกเขา
ยิมที่สี่แยกเยชอง
เจ้าของเป็นประธาน
สมาคมศิษย์เก่ามัธยมปลายเยชอง
ส่วนนี่มาจาก
สมาคมศิษย์เก่ามัธยมต้นเยชอน
ส่วนนี่ก็มาจากอียงฮัน
"สหายอียงฮัน"
ฉันไม่รู้จริงๆ ว่าเขาเป็นใคร
มีแขกมาครับ
- คุณครับ มาทางนี้
- เอาละ
เดี๋ยวฉันดูแลตรงนี้เอง
เธอไปรับแขกเถอะ
"สหายอียงฮัน"
โอเคไหม
ก็โอเค แต่…
พี่จอง
จู่ๆ ก็ตายไปแบบนี้
ไว้เจอกันในนรกนะ
รับอะไรเพิ่มไหมครับ
เรามีแพนเค้กเกาหลีด้วย เอาไหมครับ
พวกคุณเป็น
เพื่อนร่วมงานของจินมันใช่ไหม
โอเคครับ
ให้ตาย
ไม่มีมารยาทกันซะเลย
ถ้ามีใครถามก็ควรตอบสิ
แฝดคู่นั้นไม่ได้อยู่แถวนี้เหรอคะ
ไม่เอาน่า คนแถวนี้ฉันรู้จักหมดแหละ
พวกนั้นมาจากที่อื่น
จินมัน
เป็นอะไรของมัน
จินมันติดหนี้มันหรือไง
หรือหมอนั่นคบกับจินมันอยู่
มันคร่ำครวญแบบนั้นมาสองวันแล้วนะ
นั่นแหละที่จะบอก
ว่าแต่
ทำไมจินมันถึงฆ่าตัวตายล่ะ
เห็นว่าหมอนั่นขายสายยางในเน็ตนี่นา
คงขายไม่ค่อยดีแหละ
หนี้มันท่วมหัวเลยนี่
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็ไม่พ้นเรื่องเงิน
ถ้าเป็นแบบนั้น ทำไมแกไม่ช่วยเขาล่ะ
แกมีโรงเรือนปลูกผักตั้งเจ็ดที่นะ
ทำไมต้องช่วยล่ะ
ฉันไม่เคยชอบหมอนั่นอยู่แล้ว
นั่นเพราะแกโดน
จินมันจับได้ตอนไถเงินเด็กๆ
มันเลยอัดแกซะน่วมไง
- ไม่ใช่สักหน่อย
- ต้องใช่สิ
จินมันทำฟันแกร่วงไปสามซี่
ฉันเห็นกับตาเลย
สมัยนั้นจินมันฮอตมากเลยนะ
นี่ๆ ได้ข่าวหรือเปล่า
ก่อนที่จินมันจะกลับมาบ้าน
มันเป็นหัวหน้าแก๊งตัวต่อ
ที่มกโพด้วยนะ
พูดบ้าอะไรของแก
จินมันไม่ใช่นักเลงสักหน่อย
จริงนะ แก๊งตัวต่อน่ะ
แกน่ะไม่รู้สี่รู้แปดอะไร
นี่เป็นความลับจริงๆ
มีแค่ไม่กี่คนที่รู้
ลือกันว่า…
มันเป็นสายลับต่อต้านเกาหลีเหนือ
ให้กับสำนักข่าวกรองแห่งชาติ
พูดบ้าอะไรเนี่ย
ไอ้ที่แกพูดมาโคตรจะไร้สาระ
หมอนั่นเรียนห่วยจะตาย
สอบตกแทบจะทุกวิชา
ติดศูนย์เรียงเป็นแถบ
เกรดห่วยแบบนั้น
มันจะเข้าสำนักข่าวกรองแห่งชาติได้ไง
การจ้างงานแบบพิเศษไง
- แก๊งตัวต่อ
- ฉันนี่แหละถูก
ไอ้พวกบ้า
ตกใจหมด อะไรกันวะ
- อะไร
- อะไรวะ
ไอ้พวกบ้า
พูดแบบนั้นใช้ได้ที่ไหนวะ
จำไม่ได้เหรอว่าจินมันทำอะไรเพื่อเรา
จำได้ไหมตอนที่พ่อพวกเราหมดตัว
ที่บ่อนแถวนี้น่ะ
จะรื้อฟื้นมันขึ้นมาทำไม
พ่อแกเสียไปหลายสิบล้านวอน
พ่อฉันเสียโฉนดบ้าน
พ่อกลับมาบ้านและจุดถ่านรมควัน
จนฉันกับน้องชายเกือบไม่รอด
ในตอนนั้น
ฉันสูดควันเข้าไปจนเกือบตายนะ
ในตอนนั้นน่ะ
จินมัน
ต้องเป็นหมอนั่นแน่นอน
จินมันเป็นคนทิ้งเงินก้อนนั้นไว้เหรอ
จินมันเป็นคนที่ช่วยพวกแกทุกคนไว้
จินมัน ไอ้บ้าเอ๊ย
ฉันอยู่กับเขามาสิบปี
แต่กลับไม่รู้เรื่องเขาเลย
ไว้คุณสูบเสร็จ เราค่อยไปครับ
จีอัน
ฉันจะไปสุสานกับเธอนะ
ที่งานศพเธอก็ไม่ได้ร้องไห้สักครั้ง
คงไม่ค่อยผูกพันกับเขามั้ง
พวกเขาอาจไม่สนิทกัน
เงียบน่า เธอได้ยินนะ
พวกลุงแกก็เหลือเกินจริงๆ
คนเราแสดงความเสียใจ
ไม่เหมือนกันสักหน่อย
ทำได้ดีมาก จีอัน
ฉันทำความสะอาดห้องน้ำให้เธอแล้ว
อือ
ขอบใจนะ จองมิน
ไม่เป็นไร ดีใจที่ได้ช่วยนะ
ตอนเด็กๆ เราสนิทกันนี่
แล้วก็
เธอรับมือได้ดีกว่าที่ฉันคิดอีก
โล่งอกไปที
ในสายตานาย
ดูเหมือนฉันรับมือได้ดีเหรอ
คือ…
แล้วไม่ใช่เหรอ
ฉันขยะแขยงอา
ที่เขาเลือกตายแบบนั้น
โทษทีนะ ฉันไม่น่าพูดแบบนั้นเลย
ขอบใจมากนะ
พอฉันสงบสติได้แล้ว
จะโทรหานะ ไว้ไปหาอะไรกินกัน
ได้สิ
โทรมาด้วยนะ จีอัน
ไปนะ
ฉันกินแล้ว
ทำอะไรกินเองนะ
อาทุกข์ใจอะไรนักหนา
อามีเรื่องทุกข์ใจอะไรนัก
อาทำเป็นเข้มแข็ง
แล้วตอนนี้หนูจะอยู่ตัวคนเดียวยังไง
จีอัน ฉันลืมให้…
นี่…
ไว้ฉันค่อยมาดีไหม
จองมิน
หือ
ตอนนี้ฉันไม่โอเคเลย
ช่วยอยู่กับฉันสักพักได้ไหม
ขอบใจอีกครั้งนะ จองมิน
ไม่เป็นไรหรอก
ฉันไม่มีอะไรให้ทำที่บ้านอยู่แล้ว
ให้อยู่ต่อก็ได้นะ
อือ
จริงสิ
นายเจอมันในห้องน้ำเหรอ
อือ คิดว่าเป็นของอาเธอนะ
ไม่ใช่นะ
ตอนที่ฉันเข้าวิทยาลัย
เราสองคนซื้อรุ่นใหม่เลย
นี่ยังใช้โทรได้เหรอ
หรืออาเธอจะใช้มันทำงานหรือเปล่า
มือถือใช้แล้วทิ้งน่ะนะ
"โอนเงิน 70 ล้านวอนแล้ว
จะรับของได้เมื่อไหร่"
เจ็ดสิบล้านวอนเหรอ
เขาซื้อสายยางเยอะแค่ไหน
ถึงต้องโอนเงินเป็นสิบๆ ล้าน
"ยอดเงิน 18,753,000,000 วอน"
จองมิน
นี่มันคือเท่าไรนะ
หมื่น…
18,700 ล้านวอนเหรอ
นายว่าแค่ขายสายยาง
จะหาเงินได้เยอะขนาดนี้ไหม
ไม่นะ
เว็บไซต์ที่นายปรับปรุงให้อาฉัน
ขอดูหน่อยได้ไหม
สายยางพวกนี้ราคา 70 ล้านวอนเหรอ
เกิน 11 กิโลเมตรนิดหน่อย
อย่างที่เธอบอก
ไม่มีเหตุผลเลย
ที่สั่งสายยางมาเยอะขนาดนั้น
อือ
แต่…
ถ้าเว็บนี้ถูกใช้
เพื่อบังหน้าเว็บอื่นล่ะ
"ไม่พบหน้าเว็บไซต์นี้"
"เมอร์เธอเฮลป์"
นี่มัน…
"คุณได้เข้าสู่ระบบโดยอัตโนมัติ"
- มันเป็นดาร์กเว็บ
- หือ
เว็บไซต์ผิดกฎหมาย
เว็บสินค้าการเกษตรอาจถูกใช้บังหน้า
เหมือนทางผ่านไปยังเว็บนี้
งั้นนี่มันเป็นเว็บอะไรกัน
มีราคาของอาวุธด้วย
ดูเหมือนเว็บค้าอาวุธเลย
อาวุธเหรอ
เขาขายของแบบนี้เหรอ
อาฉันน่ะนะ
อือ
"จ่ายเงินแล้ว จะส่งมาเมื่อไหร่"
"ขออภัย ร้านนี้จะปิดทำการ…"
"จะทำการคืนเงินให้
ถ้าคุณส่งเลขบัญชีมา"
"งั้น… จองจินมันตายแล้วเหรอ"
"งั้น… วันนี้เธอ
ก็ต้องตายสินะ จีอัน"
บ้าอะไรกันเนี่ย
จีอัน อย่าใส่ใจเลยนะ
ไอ้หมอนี่มันบ้า
แต่เพื่อความปลอดภัย
เราแจ้งตำรวจดีไหม
คุณจินมัน โซมินฮเยเองค่ะ
วันนี้อาฉันไม่อยู่บ้านค่ะ
ไว้ค่อยมาใหม่นะคะ
"อา" เหรอ เธอคงเป็นหลานสาวสินะ
ตายจริง ได้ยินเรื่องเธอมาเยอะเลย
ฉันเป็นติวเตอร์ภาษาจีนของคุณจินมัน
โซมินฮเยค่ะ
ว่าแต่ คุณจินมันไปที่ไหนเหรอคะ
วันนี้เรามีนัดเรียนกัน
ฉันโทรไปแล้ว แต่ติดต่อไม่ได้เลย
อย่างที่รู้
เขาไม่ใช่พวกที่เปลี่ยนแผน
โดยไม่โทรบอกล่วงหน้า
อาฉันเรียนภาษาจีนเหรอ
"อย่าปล่อยให้ใครฆ่าเธอล่ะ"
"ฉันจะไปฆ่าเธอเอง จีอัน"
ประตูหน้าบ้านเปิดอยู่
ฉันเลยเข้ามาน่ะค่ะ
ถ้าไม่ว่าอะไร
ฉันขอไปรอเขาในบ้านได้ไหมคะ
"A SHOP FOR KILLERS"
"จีอัน - เจ็ดขวบ"
ถ้ารู้ว่าจะมา
ก็คงเตรียมอะไรไว้ให้แล้ว
จะต้องเตรียมอะไรล่ะ
มีอะไรก็กินอันนั้นแหละ
ที่รัก มานั่งด้วยกันสิ
ใช่ มานั่งสิ
อร่อยไหม
อร่อยใช่ไหม
คงอร่อยมากสินะ
เล่นยัดเอาๆ ไม่แบ่งใคร
กินตะกละเป็นหมูเชียว
- พอเถอะน่า
- ก็มันอร่อยนี่
ก็รู้นี่ว่าอาหารบ้านนี้อร่อย
ทำไมไม่แวะมาบ่อยๆ ล่ะ
เดี๋ยวนะ นานแค่ไหนแล้วเนี่ย
แม่
- ห้าหรือหกปีแล้วไหม
- เจ็ดปีแปดเดือน
เกือบแปดปีแล้ว
ให้ตาย ไอ้น้องชาย
แกไม่โทรหาหรือมาเยี่ยมเรา
ตั้งแปดปีแล้วเหรอ
แกไม่เคยส่งข่าวมาเลย
นึกว่าลงเรือและตายกลางทะเลไปแล้ว
- รู้ไหม
- ตายจริง
หยุดเลยนะ
ที่รัก พอได้แล้ว
น้องสามี เอาเนื้ออีกไหม
เอาครับ พี่สะใภ้
หน้าไปโดนอะไรมา
- ไปมีเรื่องมีราวมาเหรอ
- ไม่ใช่ แค่โดนข่วน
ก็น่าจะระวังกว่านี้สิ
ลูกแม่
- แกต้องแต่งงานได้แล้ว
- แต่งเติ่งอะไรล่ะ
ดูสารรูปมันก่อนสิ แม่
ผู้หญิงคงหนีมันไปหมดแหละ
- ให้ตายสิ
- พอได้แล้ว ที่รัก
- จองจีอัน
- สมเป็นลูกพ่อ
เธอรู้จักชื่อฉันไหม
ไม่รู้
จองจินมัน
ชื่อจองจินมัน
จำไว้ด้วยนะ
ลูกแม่
คำบรรยายโดย นัฐ วงศ์ศักดิ์ภักดี